어떠세요, 아버지?
음, 좋구나
다음 달 연방 현악 콩쿠르가 기대되는구나
어르신, 손님이십니다
역시 대령님
어떠세요?
예 매우 맛있습니다
그렇게 말할 수밖에 없겠지
아버지
그런데 이오 대령은 군 식당에
자주 간다던데
식당에 좋아하는 여성이라도 있나?
있나요?
아니, 설마
식당은 부하와 이야기를
할 수 있어서
농담이야, 농담
그런가
국경의 전투가
패색이 짙어진 지금
만약 크리슈나가 오란드의
산하로 들어가면
우리에게 최대의 위협이 된다
로퀴스 서기장은 잘 알고 있다
서기장님은 장군님의 복직을
누구보다 바라고 있습니다
그리고 앗삼 왕도 단기 제압의
공로를 고려해
예의 건은 어제 연방군
제판에서 불기소됐습니다
동시에 크리슈나 토벌의
전 지휘권은
장군님께 이양되었습니다
볼키스 장군님?
알았다, 크리슈나를 공략하지
아버지, 대령님
또 출진이시네요
슬프지만 언제나의 일이다
그리고 언제나처럼 돌아오마
안심해라, 레다
콩쿠르엔 반드시 간다
물론 대령도 함께지
그렇지, 대령?
예
대령, 내 히케리온은?
움직이는 건
어떻게든 됐기에
이리오스에서 개수했습니다
부하들은?
이리오스에 집결 중입니다
좋아
브레이크 블레이드
잊을 수 없는
이 아픔의 장소를
희망으로 바꾸기 위한 각오로
지금 마음을 비치는 진실의 Flames
타버려라 과거의 죄
사랑하는 자들을 지키기 위한 맹세
지키기 위해서는
사람의 상냥함과 격렬함
어느 쪽을 믿어야 할까
냉혹한 운명 탓이 아니야
포기야말로 싸워야 할 적이야
열정적이야 너와 나를 잇는 것은
내일을 원하는
Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness
all right We shout it Junktion heart
두려워 말고 앞으로 Dash
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
Counter Attack
역격강습
아야
이 녀석
이 자식
안 닿는다 이거지
야, 언제까지 할 거야
피식자가 포식자에게 죽는 것은
자연계의 법칙이다
내버려둬
정말이지
저건 놀고 있는 거잖아
쫑알대지 말고 도와줘
이 고지식 바보
네놈의 발판이 되다니
있을 수 없어
절대로 안 해
그러니까
네가 내 등위에 올라가면 되잖아
어이, 만나서 반가워
내 등을 쓰면 되겠다
말이 통하네, 너
이 녀석하고는 정말 다르네
나는 라이가트, 넌?
호즐이다
호즐, 잘 부탁해
그럼 신발 벗을게
아 그대로도 상관없어
오랜만에 제복을 빨 생각이었어
미안한데
목마를 하는 게 나을까?
아니, 그건 서로 기분
나쁘니까 그만두자
됐나?
응
이놈
이 녀석은 검은 부엉이의
새끼로군
앞으로 점점 검게 변할 거야
오, 잘 아네
라이가트
지금 발판으로 한 남자
네놈 나라 차기 국왕 후보야
폐, 폐하, 이걸 바치겠사오니
부디 관대한
나 참, 자기 나라 왕자
이름조차도 모르다니
시끄러워
이상을 인정해
크리슈나 9세 국왕 폐하께 충성
그리고 국민의 생명과
재산을 지킨다고
이 검에 맹세한다면
앞으로 나와라
제1728호 이등중기사
라이가트 애로
배속은 발드 장군 휘하
언더골렘의 부책임자 겸
전속 탑승자로서
크리슈나를 방어하라
무릎을 꿇고 중기사의 증표
검을 받아라
이봐라 꿇어앉아라
아니, 됐어
이리 줘
하, 하지만 의식이
너는
바보다
알고 있어, 바보
어이, 어이
저런 중량으로 싸울 수 있는거야?
걷는 것 만으로도
정상이 아니야
언더 골렘의 코드네임은
델핑이라고 한다
제스
나는 호즐의 나라를 지킨다
제스, 조건은 알고 있냐?
조건
조건은 둘
둘 다 귀족의 기득권 문제다
호즐은 즉위 후 귀족과의
내전을 각오하고
평민을 고관직에 앉게 한 사내다
무리한 조건은 아닐 터
뭔가 있는 건가
뭘 말하려 한 거냐, 라이가트?
전력 차를 알 텐데
어째서 항복하지 않는 거지, 호즐?
남은 탄 수로 봐서
앞으로 한 번이 한도입니다만
예정대로 시행할까요?
그래, 비논텐 제 3공격
그리고 국경까지 퇴각이다
클레오, 괜찮나?
예, 문제없습니다
클레오?
크리슈나는 독립전쟁 중
국경 부근의 민간인을 학살하거나
포로의 팔다리를 잘라서 보내거나
그리고 지금도 오란드에 꼬리를
치며 대륙의 평화를 위협하는
야만적인
최악의 나라입니다
저는 마지막까지 싸우겠습니다
리는 전투에 개인감정을
가지지 말라고 했다
하지만 흑은의 골렘만은
내가 쓰러트린다
바로 보초 교대를 하겠습니다
맡겨주십시오
괘, 괜찮으니까요
아무 말도 안 했어
제 시대의 역사 해석과는
상당히 다르네요
나 때도 그랬지
역사 선정자의 입장도
시대에 따라 바뀌니까
아무튼 학교의 진영과
전쟁터는 달라
알겠어, 라이가트?
이 다중장갑은 중파한
파브닐의 장갑판을 모은 걸로
이 상태대로면 델핑의
격투 성능은 80% 다운
악력 최대 토크로 파지 가능
타이밍에 주의해
그리고 거기 특이한 표시
응, 이거?
순환식 내장 냉각로
이 빨강이 확대되면 움직일 수 없게 돼
약 24시간 가동 불능이 돼버려
급격한 연속 가동으로
한계 가동 시간은
어느 정도?
시간?
아, 응
10분에서 30분인데
네가 사람을 죽일 수 있다고는
생각되지 않지만
벌써 둘 죽였어
그건 좀 달라
네가 죽인 게 아니야
아니, 다르지 않아
그때 나는 적에게 죽어달라고
마음속으로 바랬어
그렇지 않으면 내가
죽을 거라고 생각했어
제스가 상대라도?
제스에 대해서도
마찬가지로 할 수 있어?
제스
내가 제스를 당해낼 리 없어
녀석을 이길 녀석 따윈 없어
교관들의 여흥
생도 괴롭히기 모의전
교관 네 명도 제스를
당해내지 못했어
라이가트
우리 군의 밀정이 적의
움직임을 붙잡았다
작전 개시다
할 수 있겠나?
응
노파심으로 말해두겠다
적을 붙잡는 것은 죽이기보다
훨씬 어렵다
죽이는 것에 비해 세배의
위험을 감당해내야 한다
전장에서 적을 하나
구하려고 하면
아군이 세 명 죽는다고 생각해라
그것뿐이다
델핑, 작전 행동 개시
발진이다
발드 장군님을 방해
하지 마라, 무능력자
시귄 님, 물러나 주십시오
클레오, 뒤처지지 마라
예
여기서부터는 은밀 행동을
취하지 않아도 좋다
발자국을 남겨도 상관없다
예 예
클레오
예, 제스 님
흔적 감추기의 발 디딤은
계속 두 번이었나?
아, 예
바보 녀석
크리슈나 남부의 지반은 무르다
세 번 이상 되밟으라고 했잖아
포착당했다
대군에게 포위당했다
작전 중지
일시 철수다
일곱 시 방향은 포위망이
완성되지 않았다
에렉트는 퇴로를 확보하라
죄, 죄송합니다
클레오의 미스라고
단정할 수 없어
아무튼 움직여라
나와 아르가스는 후위를 맡는다
예
가자, 클레오
발드 장군님, 적이 후퇴합니다
눈치챘나
조금 이르지만 전군 공격 개시
클레오
시간을 벌겠다
클레오를 부탁한다
두 대나
엄청난 움직임이다
한 대 어처구니없는 게 있어
젠장
복병을 한 우리가 불리하다고?
제스 님에게 정신이 팔렸군
클레오, 갈 수 있겠나?
예
포위되고 있다
좋다, 가자
어떻게든 떨쳐냈군요
평지인가
포인트 9로 집결한다
알겠습니다
대체 뭐야, 이 녀석은?
적?
셋? 네 대인가
어떻게 하지
적을 구하려 하면
제스 님
후위는 맡겨주십시오
뭐라고?
물러나, 아르가스
그 녀석과 맞서지 마
튕겨 나간다
죽었나
죽었겠지
나쁘게 생각하지 마라
무언가 책임을 느낀다는 건가?
책임
책임 따위 느낄까 보냐
난 단의 얼굴조차 몰라
산개해라
대장님, 도망치십시오
관통하겠다
클레오, 대장님을 엄호하자
예
클레오, 쏴라
마치 장벽이 달리는 것 같아
이 녀석만 총알이 무거워
제스다
이런, 집중돼서 벗겨지겠어
버티지 못해
총알이 떨어졌어
뭐야, 이 도약은?
제스 님
라이가트?
떨어져, 에렉트
엄청난 스피드다
이 녀석은
에렉트 씨
그래, 녀석이다
흑은이다
흑은?
제스
라이가트
총을 부수면 제스는 살 수 있어
역시 대장님께서 완전히 떨어지면
벌집으로 만들겠다, 흑은
이런 멍청한 짓을
제스를 상대로 적당히 하다니
이대로 착지하면 제스와
저 두 대에게 당해
너무 떨어지면 라이가트가
에렉트들에게
어떻게 해서든 내 손으로
자동 자세 제어
중단
라이가트
It's time to show
my true intension
bring us to the growly of brave!
넘치도록 흔들어도 모르고
무명의 어둠에 잡혀있어
빨리 달아나고 싶니?
아니면 주저앉고 싶니?
진심은 알고 있는 주제에
Is your fate leading tomorrow
계속 숨기는 것밖에
지킬 수 없으니까
달리기 시작한 슬픔을
강함으로 바꾸었다면
어떤 색의 미래를 만날 수 있을까
쌓아 올린 체념과
안녕의 Break bless
이루어내 보이겠어 뜨거운 마음으로
나아간다
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
저게 12살이라고?
아테네스는 어떻게 된 나라야?
Wall Wind
질풍노도